1. Форма для настройки - выполнил, можно реализовывать в WIN CC режимы открытия, закрытия и размеры
2. Реализация справочников 3 справочника - выполнил, необходимо тестирование
3. Интерфейс запроса в САП
	режим 2 По резервированию - выполнил, необходимо тестирование
	режим 3 По исходящей поставке - выполнил, необходимо тестирование
	режим 4 По требованию (самовывоз) - выполнил, необходимо тестирование
	режим 5 Заправка в баки ТС - выполнил, необходимо тестирование
	режим 6 Выдача в топливозаправщик (супер-маршрут) - выполнил, необходимо тестирование
	режим 7 пролив - выполнил, необходимо тестирование
4. Проверка правильного заполнения формы - выполнил, необходимо тестирование
5. Проверка не закрытой выдачи, создание и сохранение строки и в таблицу [ASUTSK].[dbo].[FuelSale] - - выполнил, необходимо тестирование
Интерфейс работы  с KEPServer через OPC
	Чтение и проверка RFID - - выполнил, необходимо тестирование
	Чтение и проверка параметров емкости (масса, объем, плотность)- - выполнил, необходимо тестирование
6. Логирование событий - в работе


http://localhost:53869/Display/FuelDelivery/Index?num=1


Замечания
Фирме «Системасервис» 
- откорректировать справочники заводов и складов для режима 4 (выдача по требованию), удалить лишние заводы, кроме 0310, перечень складов по заводу 0310 во вложении;
- убрать из АСУ лишние ОЗМ ГСМ, кроме дизельного топлива (ОЗМ 107000024);
- разделить режимы по колонкам:

Колонка для заправки локомотива должна содержать следующие режимы:
• 4 – по требованию                                      
• 5 – в бак транспортного средства        
• 7 – тех. Пролив              

Колонка для заправки бензовозов  должна содержать следующие режимы:
• 2  - по резервированию                           
• 3 – по исходящей поставке                     
• 4 – по требованию                                      
• 5 – в бак транспортного средства 
• 6 – супер -маршрут (заправка с топливозаправщика)               
• 7 – тех. Пролив                     
