1. Форма для настройки - выполнил, можно реализовывать в WIN CC режимы открытия, закрытия и размеры
2. Реализация справочников 3 справочника - выполнил, необходимо тестирование
3. Интерфейс запроса в САП
	режим 2 По резервированию - выполнил, необходимо тестирование
	режим 3 По исходящей поставке - выполнил, необходимо тестирование
	режим 4 По требованию (самовывоз) - выполнил, необходимо тестирование
	режим 5 Заправка в баки ТС - выполнил, необходимо тестирование
	режим 6 Выдача в топливозаправщик (супер-маршрут) - выполнил, необходимо тестирование
	режим 7 пролив - выполнил, необходимо тестирование
4. Проверка правильного заполнения формы - выполнил, необходимо тестирование
5. Проверка не закрытой выдачи, создание и сохранение строки и в таблицу [ASUTSK].[dbo].[FuelSale] - - выполнил, необходимо тестирование
Интерфейс работы  с KEPServer через OPC
	Чтение и проверка RFID - - выполнил, необходимо тестирование
	Чтение и проверка параметров емкости (масса, объем, плотность)- - выполнил, необходимо тестирование
6. Логирование событий - в работе


http://localhost:53869/Display/FuelDelivery/Index?num=1